# TextFileFilter
This is a solution for technical test on Junior Developer C# position in Novosibirsk. UI is russian only.

## Text of the test

You should develop an application for processing text:

Input is - file path.
Processing is the following - 
* delete words that length < N
* delete punctuation

Keep in mind that input file can be **large**.
Result shoud be saved in file.

Input file, output file, min length of words and necessity of deleting punctuation must be defined by user.

An application must have a complete look and user-friendly interface.

Additional: Batch processing of multiple files.

## Краткое описание интерфейса и возможностей приложения
Интерфейст состоит из 3 кнопок, панели выбранных файлов и меню с настройками.

В меню с настройками можно открыть диалоговое окно с параметрами обработки, где можно задать необходимость удаления знаков препинания и минимальную длину слов.

Кнопки:
1. Выбрать входные файлы -
Выбираются текстовые файлы (.txt), можно выбрать несколько файлов.
2. Выбрать выходную папку -
После выбора папки для всех файлов на панели выбранных файлов устанавливается выходной файл равный имени файла внутри данной папки.
3. Обработать -
Запускает обработку всех файлов для которых выбран выходной файл.

Панель выбранных файлов содержит элементы управления, которые содержат информацию о выбранных файлах, а именно:
* путь входного файла
* путь выходного файла
* полосу прогресса обработки
* текстовое описание состояния обработки

Так же элементы имеют контекстное меню, в котором можно изменить\установить входной и выходной файл, а так же запустить обработку конкретного файла, и удалить файл из панели выбранных файлов.

## Имеющиеся на данный момент недоработки и ошибки
* Через контекстное меню можно в нескольких элементах управления выбрать один и тот же входной и\или выходной файл
* Если оригинальные файлы лежат в "выходной папке", то программа попытается открыть их и на чтение и на запись.
